---
出典: 福原つながるプロジェクト_課題管理表.xlsm の「課題」シート No.184
シート: 課題
番号: No.184
区分: 課題
機能名: 刻印プレート情報出力画面
件名: 26年1月からの機番が空白
発生部門: 生産管理
発生日: 2025-12-16
完了日: 2026-01-06
状況: 完了
---
# 課題No.184 26年1月からの機番が空白

## 内容

刻印プレート情報出力画面にて、25年12月まで機番を表示、
26年1月からは、機番が空白表示。
名称マスタに登録している「specification-fit.xls」は存在しており、日々更新され、26年1月計画の製番の機番は記載されております。

「specification-fit.xls」からデータ取得ミスおよび、画面の不具合と思われます。
ご確認をよろしくお願いします。

## 対処・対策・回答案

2026/01/05 ○○
下記質問に回答いたします。
①組立データ取込は、毎日13:30に実行されております。
②ログを確認するしか現状方法がありません。
ログは踏み台サーバの「D:\rBOM\rBOM_bat\PFW\log\yac040」に「yac040.log」があり、毎日ログ内容が書き込まれます。

2025/12/26　PFW○○
刻印プレート情報出力画面にて、機番表示確認しました。
2点質問
①バッチ処理は1日に自動で何回実施されていますか。
　開始時刻も教えてください。
②バッチの異常終了をrBOM上で簡単に分かる方法はありますか。

2025/12/16　○○
組立現場データ取込のバッチ処理が異常終了しておりました。
手動実行しましたので、再度ご確認いただけませんでしょうか。

## 結果（クローズ時）

2026/01/06　打合せ
確認済
